Molte descrizioni dei metodi commentate in script. 

Risultati direi coerenti con quanto previsto. Tutte le function le ho derivate da quelle presenti in moodle per avere 
un aspetto più uniforme. Se devo essere sincero ho trovato qualche difficoltà nel capire le costanti asintotiche, ma questo 
è più un problema di teoria; spero siano corrette. 

Per quanto riguarda il primo esercizio, ho qualche dubbio sulle stime degli errori del metodo di newton nei punti c e g
visto che risultano minori (anche di molto) della precisione di macchina. Sempre sul metodo di Newton al punto g, converge in modo 
alquanto bizzzarro -e lento - (da grafico) con due serie di oscillazioni e poi la convergenza. Tutti i metodi convergono al medesimo
risultato, che riterrei dunque esatto. 

Per quanto riguarda il secondo esercizio, entrambi i metodi convergono molto rapidamente, anche se, come da grafico, con
andamenti diversi (in scala logaritmica). Sono incerto sull'esattezza delle costanti asintotiche, ripeto come sopra.



P.S.	Avevo consegnato in tempo, poi mi sono accorto che mancava la relazione e ho provato ad aggiornare il pacchetto, (riuscito)
non pensavo si potesse.

